Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <emphasis role="strong">Review <literal>eib-build</literal> output</emphasis>: The error message in the console output is usually very indicative.
ja: <emphasis role="strong"><literal>eib-build</literal>出力の確認</emphasis>: コンソール出力のエラーメッセージは通常、非常にわかりやすいです。
zh_cn: <emphasis role="strong">查看 <literal>eib-build</literal> 输出</emphasis>：控制台输出中的错误消息通常具有明确指示性。

source: <emphasis role="strong">Check build environment</emphasis>: Ensure all prerequisites for EIB itself (for example, docker/podman, sufficient disk space) are met on the machine running EIB.
ja: <emphasis role="strong">構築環境の確認</emphasis>: EIBを実行しているマシンで、EIB自体のすべての前提条件(docker/podman、十分なディスク容量など)が満たされていることを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">检查构建环境</emphasis>：确保运行 EIB 的计算机满足 EIB 本身的所有先决条件（例如，docker/podman、充足的磁盘空间）。

source: <emphasis role="strong">Verify <literal>eib</literal> configuration"</emphasis>: Double-check the <literal>eib</literal> configuration file for any typos or incorrect paths to source files or build scripts.
ja: <emphasis role="strong"><literal>eib</literal>設定の確認</emphasis>: <literal>eib</literal>設定ファイルにタイポがないか、ソースファイルや構築スクリプトへのパスが間違っていないか、再確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证 <literal>eib</literal> 配置</emphasis>：仔细检查 <literal>eib</literal> 配置文件是否有拼写错误，或者其中的源文件/构建脚本路径是否不正确。

source: <emphasis role="strong">Test components individually</emphasis>: If your EIB build involves custom scripts or stages, run them independently to isolate failures.
ja: <emphasis role="strong">コンポーネントの個別テスト</emphasis>: EIBビルドにカスタムスクリプトやステージが含まれている場合は、個別に実行して失敗を特定します。
zh_cn: <emphasis role="strong">单独测试组件</emphasis>：如果 EIB 构建涉及自定义脚本或阶段，单独运行它们以隔离故障。

source: Check <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/debugging.md">Edge Image Builder Debugging</link>.
ja: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/debugging.md">Edge Image Builderの「Debugging (デバッグ)」</link>を確認してください。
zh_cn: 请参见 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/main/docs/debugging.md">Edge Image Builder 调试</link>。

source: Troubleshooting Edge Networking (NMC)
ja: Edgeネットワーキング(NMC)のトラブルシューティング
zh_cn: Edge 网络 (NMC) 查错

source: NMC is injected on SL Micro EIB images to configure the network of the Edge hosts at boot time via combustion. It is also being executed on the Metal3 workflow as part of the inspection process. Issues can happen when the host is being booted for the first time or on the Metal3 inspection process.
ja: NMCは、SL Micro EIBイメージに挿入され、起動時に、Combustionを介してEdgeホストのネットワークを設定します。また、Metal3ワークフローでは検査プロセスの一環として実行されています。ホストの初回起動時、またはMetal3検査プロセス中に問題が発生する可能性があります。
zh_cn: SL Micro EIB 映像中注入了 NMC，后者用于在系统引导时通过 Combustion 配置 Edge 主机的网络。在 Metal3 工作流程中，它也会作为检查过程的一部分执行。当主机首次引导时或在 Metal3 检查过程中，可能会发生问题。

source: <emphasis role="strong">Host not being able to boot properly the first time</emphasis>: Malformed network definition files can lead to the combustion phase to fail and then the host drops a root shell.
ja: <emphasis role="strong">ホストが初回起動時に正常に起動できない</emphasis>: 不正な形式のネットワーク定義ファイルにより、combustionフェーズが失敗し、ホストがルートシェルをドロップする可能性があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">主机首次引导时无法正常引导</emphasis>：格式错误的网络定义文件可能导致 Combustion 阶段失败，进而使主机回退到 root 外壳。

source: <emphasis role="strong">Files are not properly generated</emphasis>: Ensure the network files matches <link xl:href="https://nmstate.io/examples.html">NMState</link> format.
ja: <emphasis role="strong">ファイルが適切に生成されない</emphasis>: ネットワークファイルが<link xl:href="https://nmstate.io/examples.html">NMState</link>形式と一致していることを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">未正确生成文件</emphasis>：确保网络文件符合 <link xl:href="https://nmstate.io/examples.html">NMState</link> 格式。

source: <emphasis role="strong">Network interfaces are not correctly configured</emphasis>: Ensure the MAC addresses match the interfaces being used on the host.
ja: <emphasis role="strong">ネットワークインタフェースが正常に設定されない</emphasis>: MACアドレスがホストで使用されているインタフェースと一致していることを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">网络接口配置不正确</emphasis>：确保 MAC 地址与主机上使用的接口匹配。

source: <emphasis role="strong">Mismatch between interface names</emphasis>: The <literal>net.ifnames=1</literal> kernel argument enables <link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/network/html/network-interface-predictable-naming/index.html">Predictable Naming Scheme for Network Interfaces</link> so there is no <literal>eth0</literal> anymore but other naming schema such as <literal>enp2s0</literal>.
ja: <emphasis role="strong">インタフェース名の不一致</emphasis>: <literal>net.ifnames=1</literal>カーネル引数により、 <link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/network/html/network-interface-predictable-naming/index.html">ネットワークインタフェースの予測可能な命名規則</link>が有効になるため、<literal>eth0</literal>はなくなり、<literal>enp2s0</literal>などの他の命名規則が使用されます。
zh_cn: <emphasis role="strong">接口名称不匹配</emphasis>：内核参数 <literal>net.ifnames=1</literal> 会启用<link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/network/html/network-interface-predictable-naming/index.html">网络接口的可预测命名方案</link>，因此不再使用 <literal>eth0</literal> 命名方案，而是采用 <literal>enp2s0</literal> 等其他命名方案。

source: <emphasis role="strong">Combustion logs</emphasis>: As nmc is being used at combustion time, check combustion logs with <literal>journalctl -u combustion</literal> on the host being provisioned.
ja: <emphasis role="strong">Combustionログ</emphasis>: Combustion時にnmcが使用されるため、プロビジョニング中のホスト上で、<literal>journalctl -u combustion</literal>を使用してCombustionログを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">Combustion 日志</emphasis>：由于 nmc 在 Combustion 阶段使用，可在待置备的主机上使用 <literal>journalctl -u combustion</literal> 检查 Combustion 日志。

source: <emphasis role="strong">NetworkManager logs</emphasis>: On the Metal<superscript>3</superscript> deployment workflow, nmc is part of the IPA execution and it is being executed as a dependency of the NetworkManager service using systemd’s ExecStartPre functionality. Check NetworkManager logs on the IPA host as <literal>journalctl -u NetworkManager</literal> (see the Troubleshooting Directed-network provisioning (<xref linkend="troubleshooting-directed-network-provisioning"/>) section to understand how to access the host when booted with IPA).
ja: <emphasis role="strong">NetworkManagerログ</emphasis>: Metal<superscript>3</superscript>デプロイメントワークフローでは、nmcはIPA実行の一部であり、systemdのExecStartPre機能を使用してNetworkManagerサービスの依存関係として実行されます。IPAホスト上で<literal>journalctl -u NetworkManager</literal>としてNetworkManagerログを確認します(IPAで起動したときにホストにアクセスする方法については、「ダイレクトネットワークプロビジョニングのトラブルシューティング」(<xref linkend="troubleshooting-directed-network-provisioning"/>)セクションを参照してください)。
zh_cn: <emphasis role="strong">NetworkManager 日志</emphasis>：在 Metal<superscript>3</superscript> 部署工作流程中，nmc 是 IPA 执行过程的一个环节，它通过 systemd 的 ExecStartPre 功能作为 NetworkManager 服务的依赖项运行。可以在 IPA 主机上使用 <literal>journalctl -u NetworkManager</literal> 检查 NetworkManager 日志（参见<xref linkend="troubleshooting-directed-network-provisioning"/>，了解如何在主机通过 IPA 引导时访问主机）。

source: <emphasis role="strong">Verify the yaml syntax</emphasis>: nmc configuration files are yaml files, check the proper syntax with <literal>yamllint</literal> or similar tools.
ja: <emphasis role="strong">yaml構文の確認</emphasis>: nmc設定ファイルはyamlファイルです。適切な構文かどうかを<literal>yamllint</literal>または同様のツールで確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">验证 yaml 语法</emphasis>：nmc 配置文件是 yaml 文件，可使用 <literal>yamllint</literal> 或类似工具检查其语法正确性。

source: <emphasis role="strong">Run nmc manually</emphasis>: As nmc is part of the EIB container, to debug any issues, a local podman command can be used.
ja: <emphasis role="strong">nmcを手動で実行する</emphasis>: nmcはEIBコンテナの一部であるため、問題をデバッグするには、ローカルpodmanコマンドを使用できます。
zh_cn: <emphasis role="strong">手动运行 nmc</emphasis>：由于 nmc 是 EIB 容器的一部分，可使用本地 Podman 命令来调试问题。

source: Create a temporary folder to store the nmc files.
ja: nmcファイルを保存するための一時フォルダを作成します。
zh_cn: 创建一个用于存储 nmc 文件的临时文件夹。

source: Save the nmc files on that location.
ja: その場所にnmcファイルを保存します。
zh_cn: 将 nmc 文件保存到该位置。

source: Run the EIB container with nmc as the entrypoint and the generate command to perform the same tasks nmc would do at combustion time:
ja: エントリポイントとしてnmcを使用してEIBコンテナを実行し、generateコマンドを使用して、Combustion時にnmcが実行するのと同じタスクを実行します。
zh_cn: 以 nmc 为入口点执行 generate 命令来运行 EIB 容器，模拟 nmc 在 combustion 阶段执行的任务：

source: Observe the logs and files being generated on the temporary folder.
ja: 一時フォルダに生成されるログとファイルを確認します。
zh_cn: 观察临时文件夹中生成的日志和文件。

source: Troubleshooting Phone-Home scenarios
ja: Phone-Homeシナリオのトラブルシューティング
zh_cn: 自主回连场景查错

source: Phone-home scenarios involve using Elemental to connect back to the Management cluster and EIB to create an OS image including the elemental-registration bits. Issues can happen when the host is being booted for the first time, during the EIB build process or trying to register to the Management cluster.
ja: Phone-Homeシナリオには、Elementalを使用して管理クラスタに接続し直し、EIBを使用してElemental登録情報を含むOSイメージを作成することが含まれます。ホストの初回起動時、EIB構築プロセス中、または管理クラスタに登録しようとするときに問題が発生する可能性があります。
zh_cn: 自主回连场景涉及使用 Elemental 回连管理群集，以及使用 EIB 创建包含 elemental-registration 组件的操作系统映像。当主机首次引导时、在 EIB 构建过程中或尝试注册到管理群集时，可能会发生问题。

source: <emphasis role="strong">System fails to register</emphasis>: Node not being registered in the UI. Ensure the host is booted properly and, is able to communicate back to Rancher, clock is in sync and the Elemental services are ok.
ja: <emphasis role="strong">システムを登録できない</emphasis>: UIでノードが登録されていません。ホストが適切に起動していること、Rancherと通信できること、クロックが同期していること、Elementalサービスが正常であることを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">系统注册失败</emphasis>：节点未在 UI 中注册。确保主机正常引导、能够与 Rancher 通信、时钟保持同步，并且 Elemental 服务正常工作。

source: <emphasis role="strong">System fails to be provisioned</emphasis>: Node is registered but it fails to be provisioned. Ensure the host is able to communicate back to Rancher, clock is in sync and the Elemental services are ok.
ja: <emphasis role="strong">システムをプロビジョニングできない</emphasis>: ノードは登録されているが、プロビジョニングに失敗します。ホストがRancerと通信できること、クロックが同期していること、Elementalサービスに問題がないことを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">系统置备失败</emphasis>：节点已注册但置备失败。确保主机能够与 Rancher 通信、时钟保持同步，并且 Elemental 服务正常工作。

source: <emphasis role="strong">System logs</emphasis>: <literal>journalctl</literal>
ja: <emphasis role="strong">システムログ</emphasis>: <literal>journalctl</literal>
zh_cn: <emphasis role="strong">系统日志</emphasis>：<literal>journalctl</literal>

source: <emphasis role="strong">Elemental-system-agent logs</emphasis>: <literal>journalctl -u elemental-system-agent</literal>
ja: <emphasis role="strong">Elemental-system-agentログ</emphasis>: <literal>journalctl -u elemental-system-agent</literal>
zh_cn: <emphasis role="strong">Elemental-system-agent 日志</emphasis>：<literal>journalctl -u elemental-system-agent</literal>

source: <emphasis role="strong">K3s/RKE2 logs</emphasis>: <literal>journalctl -u k3s or journalctl -u rke2-server</literal> (or <literal>rke2-agent</literal>)
ja: <emphasis role="strong">K3s/RKE2ログ</emphasis>: <literal>journalctl -u k3sまたはjournalctl -u rke2-server</literal> (または<literal>rke2-agent</literal>)
zh_cn: <emphasis role="strong">K3s/RKE2 日志</emphasis>：<literal>journalctl -u k3s 或 journalctl -u rke2-server</literal>（或 <literal>rke2-agent</literal>）

source: <emphasis role="strong">Review logs</emphasis>: Check Elemental operator pod logs to see if there are any issues. Check the host logs if the node is booted.
ja: <emphasis role="strong">ログの確認</emphasis>: ElementalオペレータPodのログで、問題がないかどうかを確認します。ノードが起動している場合は、ホストログを確認してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">查看日志</emphasis>：检查 Elemental Operator Pod 日志以确定是否存在任何问题。如果节点已引导，则检查主机日志。

source: <emphasis role="strong">Check MachineRegistration and TPM</emphasis>: By default, TPM is used for <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/authentication/">authentication</link> but there are alternatives for hosts without TPM.
ja: <emphasis role="strong">MachineRegistrationとTPMの確認</emphasis>: デフォルトで、TPMは<link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/authentication/">認証</link>に使用されますが、TPMのないホストには、代替が存在します。
zh_cn: <emphasis role="strong">检查 MachineRegistration 和 TPM</emphasis>：默认会使用 TPM 进行<link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/authentication/">身份验证</link>，但对于没有 TPM 的主机，也有替代方案。

source: Troubleshooting Directed-network provisioning
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングのトラブルシューティング
zh_cn: 定向网络置备查错

source: Directed-network provisioning scenarios involve using Metal<superscript>3</superscript> and CAPI elements to provision the Downstream cluster. It also includes EIB to create an OS image. Issues can happen when the host is being booted for the first time or during the inspection or provisioning processes.
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングシナリオには、Metal<superscript>3</superscript>およびCAPI要素を使用したダウンストリームクラスタのプロビジョニングが含まれます。EIBを使用したOSイメージの作成も含まれます。ホストの初回起動時、または検査プロセスまたはプロビジョニングプロセス中に問題が発生する可能性があります。
zh_cn: 定向网络置备场景涉及使用 Metal<superscript>3</superscript> 和 CAPI 组件置备下游群集，以及使用 EIB 创建操作系统映像。当主机首次引导时，或者在检查或置备过程中，可能会发生问题。

source: <emphasis role="strong">Old firmware</emphasis>: Verify all the different firmware on the physical hosts being used are up to date. This includes the BMC firmware as some times Metal<superscript>3</superscript> <link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/supported_hardware#redfish-and-its-variants">requires specific/updated ones</link>.
ja: <emphasis role="strong">古いファームウェア</emphasis>: 使用されている物理ホスト上のさまざまなファームウェアがすべて最新であることを確認します。これには、BMCファームウェアが含まれます。Metal<superscript>3</superscript> <link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/supported_hardware#redfish-and-its-variants">では特定のファームウェアや更新されたファームウェアが必要になる</link>場合があるためです。
zh_cn: <emphasis role="strong">固件过旧</emphasis>：验证物理主机上使用的所有固件是否为最新版本，包括 BMC 固件（有时 Metal<superscript>3</superscript> <link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/supported_hardware#redfish-and-its-variants">需要特定版本/更新的固件</link>）。

source: <emphasis role="strong">Provisioning failed with SSL errors</emphasis>: If the webserver serving the images uses https, Metal<superscript>3</superscript> needs to be configured to inject and trust the certificate on the IPA image. See Kubernetes folder (<xref linkend="mgmt-cluster-kubernetes-folder"/>) on how to include a <literal>ca-additional.crt</literal> file to the Metal<superscript>3</superscript> chart.
ja: <emphasis role="strong">プロビジョニングがSSLエラーで失敗した</emphasis>: イメージを提供するWebサーバがhttpsを使用する場合、Metal<superscript>3</superscript>はIPAイメージに証明書を挿入して信頼するように設定する必要があります。<literal>ca-additional.crt</literal>ファイルをMetal<superscript>3</superscript>チャートに含める方法については、Kubernetesフォルダ(<xref linkend="mgmt-cluster-kubernetes-folder"/>)を参照してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">置备因 SSL 错误失败</emphasis>：如果提供映像的 Web 服务器使用 https，需要配置 Metal<superscript>3</superscript> 以在 IPA 映像中注入并信任证书。请参见<xref linkend="mgmt-cluster-kubernetes-folder"/>了解如何将 <literal>ca-additional.crt</literal> 文件包含到 Metal<superscript>3</superscript> chart 中。

source: <emphasis role="strong">Certificates issues when booting the hosts with IPA</emphasis>: Some server vendors verify the SSL connection when attaching virtual-media ISO images to the BMC, which can cause a problem because the generated certificates for the Metal3 deployment are self-signed. It can happen that the host is being booted but it drops to an UEFI shell. See Disabling TLS for virtualmedia ISO attachment (<xref linkend="disabling-tls-for-virtualmedia-iso-attachment"/>) on how to fix it.
ja: <emphasis role="strong">IPAを使用したホストの起動時に証明書の問題が発生する</emphasis>: 一部のサーバベンダは仮想メディアISOイメージをBMCにアタッチする際にSSL接続を確認します。このため、Metal3デプロイメント用に生成された証明書が自己署名されているために、問題が発生する可能性があります。ホストが起動中であるにもかかわらずUEFIシェルに切り替わってしまう可能性があります。この問題の解決方法については、「仮想メディアISOをアタッチするためのTLSの無効化」(<xref linkend="disabling-tls-for-virtualmedia-iso-attachment"/>)を参照してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">使用 IPA 引导主机时的证书问题</emphasis>：某些服务器供应商在将虚拟媒体 ISO 映像挂接到 BMC 时会验证 SSL 连接，这可能导致出现问题，因为针对 Metal3 部署生成的证书是自我签名证书。在这种情况下，主机在引导时可能会回退到 UEFI 外壳。请参见<xref linkend="disabling-tls-for-virtualmedia-iso-attachment"/>了解如何解决此问题。

source: <emphasis role="strong">Wrong name or label reference</emphasis>: If the cluster references a node by the wrong name or label, the cluster results as deployed but the BMH remains as “Available”. Double-check the references on the involved objects for the BMHs.
ja: <emphasis role="strong">間違った名前またはラベル参照</emphasis>: クラスタが間違った名前またはラベルでノードを参照する場合、クラスタはデプロイ済みと表示されますが、BMHは「使用可能」のままとなります。BMHに関連するオブジェクトの参照を再確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">名称或标签引用错误</emphasis>：如果群集通过错误的名称或标签引用节点，群集可能显示为已部署，但 BMH 仍处于“可用”状态。请仔细检查 BMH 关联对象的引用。

source: <emphasis role="strong">BMC communication issues</emphasis>: Ensure the Metal<superscript>3</superscript> pods running on the management cluster can reach the BMC of the hosts being provisioned (usually the BMC network is very restricted).
ja: <emphasis role="strong">BMC通信の問題</emphasis>: 管理クラスタ上で実行されているMetal<superscript>3</superscript> Podがプロビジョニング中のホストのBMCにアクセスできることを確認します(通常BMCネットワークは非常に制限されています)。
zh_cn: <emphasis role="strong">BMC 通信问题</emphasis>：确保管理群集上运行的 Metal<superscript>3</superscript> Pod 能够访问待置备主机的 BMC（通常 BMC 网络的限制极为严格）。

source: <emphasis role="strong">Incorrect bare metal host state</emphasis>: The BMH object goes to different states (inspecting, preparing, provisioned, etc.) during its lifetime <link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/state_machine">Lifetime of State machine</link>. If detected an incorrect state, check the <literal>status</literal> field of the BMH object as it contains more information as <literal>kubectl get bmh &lt;name&gt; -o jsonpath=’{.status}’| jq</literal>.
ja: <emphasis role="strong">不正なベアメタルホストの状態</emphasis>: BMHオブジェクトは、 その存続期間中にさまざまな状態(検査中、準備中、プロビジョニング済みなど)に移行します(<link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/state_machine">存続期間中のマシンの状態</link>)。不正な状態が検出された場合は、BMHオブジェクトの<literal>status</literal>フィールドを確認してください。このフィールドには<literal>kubectl get bmh &lt;name&gt; -o jsonpath=’{.status}’| jq</literal>のような詳細情報が含まれています。
zh_cn: <emphasis role="strong">裸机主机状态不正确</emphasis>：BMH 对象在其生命周期（<link xl:href="https://book.metal3.io/bmo/state_machine">状态机流转过程</link>）中会经历不同状态（正在检查、正在准备、已置备等）。如果检测到状态不正确，请使用以下命令检查 BMH 对象的 <literal>status</literal> 字段以获取更多信息：<literal>kubectl get bmh &lt;name&gt; -o jsonpath=’{.status}’| jq</literal>。

source: <emphasis role="strong">Host not being deprovisioned</emphasis>: In the event of a host being intended to be deprovisioned fails, the removal can be attempted after adding the “detached” annotation to the BMH object as: <literal>kubectl annotate bmh/&lt;BMH&gt; baremetalhost.metal3.io/detached=””</literal>.
ja: <emphasis role="strong">ホストがプロビジョニング解除されない</emphasis>: プロビジョニング解除しようとしていたホストが失敗した場合、BMHオブジェクトに次のように「detached」アノテーションを追加すると削除を試行できます: <literal>kubectl annotate bmh/&lt;BMH&gt; baremetalhost.metal3.io/detached=””</literal>。
zh_cn: <emphasis role="strong">主机无法取消置备</emphasis>：如果主机取消置备失败，可尝试为 BMH 对象添加“detached”注解后再尝试去除，具体命令为 <literal>kubectl annotate bmh/&lt;BMH&gt; baremetalhost.metal3.io/detached=””</literal>。

source: <emphasis role="strong">Image errors</emphasis>: Verify the image being built with EIB for the downstream cluster is available, has a proper checksum and it is not too large to decompress or too large for disk.
ja: <emphasis role="strong">イメージエラー</emphasis>: ダウンストリームクラスタに対してEIBを使用して構築されるイメージが使用可能であり、適切なチェックサムがあり、解凍するには大きすぎない、またはディスクに対して大きすぎないことを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">映像错误</emphasis>：验证通过 EIB 为下游群集构建的映像是否可用、是否具有正确的校验和，且其大小不会导致解压失败或超出磁盘容量。

source: <emphasis role="strong">Disk size mismatch</emphasis>: By default, the disk would not expand to fill the whole disk. As explained in the Growfs script (<xref linkend="growfs-script"/>) section, a growfs script needs to be included in the image being built with EIB for the downstream cluster hosts.
ja: <emphasis role="strong">ディスクサイズの不一致</emphasis>: デフォルトでは、全ディスクを満たすようにディスクは拡張されません。「Growfsスクリプト」(<xref linkend="growfs-script"/>)セクションで説明しているように、ダウンストリームクラスタホスト用にEIBで構築されるイメージにはgrowfsスクリプトを含める必要があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">磁盘大小不匹配</emphasis>：默认情况下，磁盘不会自动扩容至其最大容量。如<xref linkend="growfs-script"/>所述，通过 EIB 为下游群集主机构建映像时，需要包含一个 growfs 脚本。

source: <emphasis role="strong">Cleaning process stuck</emphasis>: The cleaning process is retried several times. If due to a problem with the host cleaning is no longer possible, disable cleaning first by setting the <literal>automatedCleanMode</literal> field to <literal>disabled</literal> on the BMH object.
ja: <emphasis role="strong">クリーニングプロセスの停止</emphasis>: クリーニングプロセスは数回再試行されます。ホストの問題によりクリーニングができなくなった場合は、まず、BMHオブジェクトの<literal>automatedCleanMode</literal>フィールドを<literal>disabled</literal>に設定してクリーニングを無効にします。
zh_cn: <emphasis role="strong">清理过程卡住</emphasis>：清理过程会重试多次。如果由于主机问题导致清理过程无法继续，需要先将 BMH 对象的 <literal>automatedCleanMode</literal> 字段设置为 <literal>disabled</literal>，以禁用清理功能。

source: It is not recommended to manually remove the finalizer when the cleaning process is taking longer than desired or is failing. Doing so, removes the host record from Kubernetes but leave it in Ironic. The currently running action continues in the background, and an attempt to add the host again may fail because of the conflict.
ja: クリーニングプロセスに必要以上に時間がかかっている、または失敗している場合は、ファイナライザを手動で削除することは推奨されません。手動で削除すると、Kubernetesからホストレコードが削除されますが、Ironicには残ります。現在実行中のアクションはバックグラウンドで続行されるため、ホストを再度追加しようとすると競合により失敗する可能性があります。
zh_cn: 当清理过程耗时过长或失败时，不建议手动去除终结器。这样做会从 Kubernetes 中去除主机记录，但会在 Ironic 中残留该记录。后台当前运行的操作会继续，再次添加主机时可能会因发生冲突而失败。

source: <emphasis role="strong">Metal3/Rancher Turtles/CAPI pods issues</emphasis>: The deployment flow for all the required components is:
ja: <emphasis role="strong">Metal3/Rancher Turtles/CAPI Podの問題</emphasis>: すべての必要なコンポーネントのデプロイメントフローは次のとおりです。
zh_cn: <emphasis role="strong">Metal3/Rancher Turtles/CAPI Pod 问题</emphasis>：所有必需组件的部署流程如下：

source: The Rancher Turtles controller deploys the CAPI operator controller.
ja: Rancher TurtlesコントローラはCAPIオペレータコントローラをデプロイします。
zh_cn: Rancher Turtles 控制器部署 CAPI 操作器控制器。

source: The CAPI operator controller then deploys the provider controllers (CAPI core, CAPM3 and RKE2 controlplane/bootstrap).
ja: 次に、CAPIオペレータコントローラはプロバイダコントローラ(CAPIコア、CAPM3、およびRKE2コントロールプレーン/ブートストラップ)をデプロイします。
zh_cn: CAPI 操作器控制器随后部署提供程序控制器（CAPI 核心、CAPM3 和 RKE2 控制平面/引导组件）。

source: Verify all the pods are running correctly and check the logs otherwise.
ja: すべてのPodが正常に実行されていることを確認し、そうでない場合はログを確認します。
zh_cn: 验证所有 Pod 是否正常运行，若非如此，请检查日志。

source: <emphasis role="strong">Metal<superscript>3</superscript> logs</emphasis>:Check logs for the different pods.
ja: <emphasis role="strong">Metal<superscript>3</superscript>ログ</emphasis>: さまざまなPodのログを確認します。
zh_cn: <emphasis role="strong">Metal<superscript>3</superscript> 日志</emphasis>：检查不同 Pod 的日志。

source: The metal3-ironic pod contains at least 4 different containers (<literal>ironic-httpd</literal>,` ironic-log-watch`, <literal>ironic</literal> &amp; <literal>ironic-ipa-downloader</literal> (init)) on the same pod. Use the <literal>-c</literal> flag when using <literal>kubectl logs</literal> to verify the logs of each of the containers.
ja: metal3-ironic Podには、少なくとも4つの異なるコンテナ(<literal>ironic-httpd</literal>、「 ironic-log-watch」、 <literal>ironic</literal> 、<literal>ironic-ipa-downloader</literal> (init))が同じPod上に含まれています。<literal>kubectlログ</literal>を使用する場合は<literal>-c</literal>フラグを指定して、各コンテナのログを確認します。
zh_cn: metal3-ironic Pod 至少包含 4 个不同的容器（<literal>ironic-httpd</literal>、`ironic-log-watch`、<literal>ironic</literal> 和 <literal>ironic-ipa-downloader</literal> (init)）。带 <literal>-c</literal> 标志运行 <literal>kubectl logs</literal> 可校验其中每个容器的日志。

source: The <literal>ironic-log-watch</literal> container exposes console logs from the hosts after inspection/provisioning, provided network connectivity enables sending these logs back to the management cluster. This can be useful in cases where there are provisioning errors but you do not have direct access to the BMC console logs.
ja: <literal>ironic-log-watch</literal>コンテナは、ネットワーク接続により、管理クラスタにコンソールログを返送できる場合は、検査/プロビジョニング後にホストからこのログを公開します。これはプロビジョニングエラーが発生したが、BMCコンソールログに直接アクセスできない場合に役立つ可能性があります。
zh_cn: <literal>ironic-log-watch</literal> 容器会在检查/置备主机后从主机公开控制台日志（前提是网络连接允许将这些日志发送回管理群集）。当发生置备错误，但您无法直接访问 BMC 控制台日志时，此功能非常有用。
